朱旧 这边请
这里比较大
你要好好熟悉一下
不然晚上会迷路的
好
这里为什么这么黑啊
窗帘都不拉开吗
早上好 琳达
早上好
这是客厅
你先参观一下
对了
利奥有没有跟你交代
你的工作内容啊
都跟我说了
对了
你还没有回答我
为什么这屋子宁可开灯
也不开窗帘啊
因为先生不喜欢光
你不要拉开他房间的窗帘
也不要打开家里的主灯
如果实在需要的话
可以开台灯
还有
先生讨厌声音
你走路 说话的时候
声音一定要轻一点
做事情的时候
也尽量不要发出声响
那要不你上楼
跟先生打个招呼再下来
好
你怕狗吗
大狗
不怕
那性格很古怪的那种呢
你是说人还是狗啊
他们俩性格差不多
我是医生
放心吧
那太好了
那我带你上去
朱旧
你好 有人吗
你好
那我进来了
我是新来的家庭医生
不好意思
我刚刚敲门了
出去
你怎么
你怎么会
出去
云深
发生什么了
你的腿
出去
出去 出去 出去
出去啊
我走
快点
怎么还不到
对啊
这都几点了 这
这不耽误事嘛 这
对呀
真不知道到什么时候才能开始
爸
别着急
应该快到了
老板
怎么样了
万事俱备
只欠东风
陈乐
小傅总呢
他马上过来
老板
不好意思啊
大家早上好
昨天改项目书耽误了一下
今天我特意骑单车过来
一分钱都没花
希望各位叔叔们满意
下面呢
给大家介绍一下
你们手里的项目书
请叔叔们好好看一下
西洲哥慢走
M国 我来了
妈妈
喂 汉斯叔叔
好久不见
朱旧
你还好吗
好久不见
一切顺利吗
轮科室是不是很忙啊
是很忙
不过觉得很充实
朱旧
我有一个很棘手的事情
想请你帮忙
你还记得我上次跟你说过
这边的一些村庄和部落
突发不明免疫系统疾病的事情吗
记得
有什么新进展吗
暂时没有
我想做一个前期的基础调研
不过现在每天的孩子
送过来特别多
我想有一个人能够帮帮我
想来想去
你最合适
我
朱旧
我让你为难了
没什么事
都已经是那么久之前的故事了
我犹豫过要不要向你开口
或许你想回来看看
也可能
永远都不想回到这个地方
但是不管怎么说
我还是想请你过来
不是作为你的叔叔
你父母的伙伴
只是作为一个
普通的医生
我考虑一下
好的
哥
你就那么不愿意进实验室啊
那里的味道我根本就受不了
来
爷爷啊知道你吃饭没点
让我过来盯着你
谢谢
哥
我今天表现怎么样
不错吧
表现得很不错
说那些化学分子
把那些老头全都唬住了
我估计他们以后
不会再拉着你开周会了
这可不能怪我啊
你知道他们多有意思吗
每周让我汇报项目进展
他们以为是炒股吗
每时每刻都有新动向
哥
有件事情
还得拜托你
又有什么歪心思
我要去趟M国
我觉得爷爷不会让你去的
还有你妈
那你呢 你同意吗
你就不能派其他人去吗
哥呀
能派谁去呢
我在上海实在是待得太无聊了
如果去的话
就没人逼着我开会了呀
你这是为了不开会想尽办法呀
哥 我开玩笑的
上海这边的事情呢
换个人也能去办
我最主要呢是想去M国
找佩杜这样的植物
不行
那边的局势不是很稳定
我不放心你一个人去
有陈乐呀
有他在我更不放心
哥哥
你变了
你变得优柔寡断了
你的天不怕地不怕
你的气场呢
我以前是多么地仰望你
你现在为什么会变成这个样子
你让我这个做弟弟的
实在是太寒心了
得了吧 你
别给我来这一套
行了
你看这样行不行
咱们公司跟当地政府有合作
我让那边的负责人来接待你
但是你必须每天准时准点的
向我汇报你的行踪
哥啊
汇报可以
但是接待就算了吧
实在是太麻烦了
如果这样做的话
我宁愿待在实验室里爆肝
都不想走这样的形式啊
我的哥哥 拜托了
好了 我求你了
你不要再这样跟我说话了
这样吧
我把那边的联系方式给到你
需要帮助的话
你随时给他打电话
好
哥
我妈妈那边已经搞定了
但是爷爷那边
交给我
好了 快吃饭吧
凉了都
云深啊
衣服都帮你整理好了
你去看一下吧
陶姐 我先跟梧桐玩一下啊
等一下去看
谢谢
好好好
来
梧桐 梧桐
让你别去
你非要跟我对着干是吧
跟你说话呢
这研发室那么多人
你随便派个人去不就是了嘛
妈
坐坐坐
站着多累啊
那个地方太危险了
那吃的住的卫生条件都不好
万一要生个病怎么办
妈妈可就你这么一个儿子
妈 您就放心吧
那边地区我都查过了
非常的安全
况且我哥和那边当地的政府
都已经打过招呼了
你儿子遇到什么问题
立马帮忙解决所有一切
还有啊
姜总 您放心
你儿子一定会平安地归来
少跟我嬉皮笑脸真是的
说起这个傅西洲啊
我跟你说
妈 别说了
我都知道你要说什么
你知道什么呀
这明明是你抓的大好项目
他倒好
在会上动动嘴皮子
就跑到他手里去了
我跟你说啊
凌天迟早是你的
你不会可以学啊
妈妈教你
不然我这么拼为什么呀
还不都是为了你吗
妈
您要是再这么说下去的话
您儿子可能就真的回不来了
你成心想气死我是吧
我跟你说
我什么事都可以依着你啊
唯独这件事没商量
再说那个傅西洲
也不是什么省油的灯
妈
他呢也是我爸的亲生儿子
就算他名正言顺地接管公司
也没有任何问题啊
你的手机响了
快快快 快接电话
把我的话放心上
放心吧
我妈日理万机的
肯定特别的辛苦 特别的累
什么事
什么
好好好 我现在过去
你们怎么做事的这是
我马上过去
小心点啊 妈
我的话你记心上
好
科学家什么时候才能发明
自动行李收拾机啊
下一位
你好  你好
这个也要托运
可是我之前
背包是可以上飞机的呀
我从德国飞过来的时候
每个航班的规则不同
好
请
这怎么这么贵啊
比我来时候的飞机都贵
不好意思  老板 稍微等一下
马上就好了
麻烦快一点啊
你好
在这儿遇到同胞真是太巧了
你好你好
是这样
您能帮我个忙吗
你说 什么忙
我的行李有点超重了
拿出来一些就行
您能帮我带过去吗
不好  行
不行啊
不好意思
我们行李也挺多的
麻烦你能快一点吗  对不起
你好 我叫朱旧
我绝不是什么骗子
如果您不相信的话
您可以去看看我的护照
小姐 不好意思 我不认识你
万一你的包里有什么违禁品呢
烦人
喂 汉斯叔叔
这个时候没有出租车了
你在机场等等
我从市区给你叫个车过来接你
好
我知道了
谢谢
老板 你出来了
你刚才把我担心死了
担心都快睡着了吧
接我们的车还在吗
在
我现在给他打电话啊
老板 你放心吧
这 这
可能信号不好
我再打一个
别着急 别着急
老板
他手机关机
联系不上了
慢点慢点慢点
老板
你说这附近是不是火山爆发了
大半夜的还这么热
估计得有40度
老板 你热了吧
坐
你好
来车了 来车了
老板
我去看看啊
拿着啊
我来帮你  好
我来我来我来  我来吧
我来我来
是你啊
这么巧啊
那个
能不能一起拼个车啊
恐怕不能
因为我也不知道你们的来历
万一带了违禁品的话
就说不清了
绝对不可能
我们刚才一起过了安检的
你忘了
车费我全付
好啊
看在同胞的份上
不过我有个条件
别得寸进尺啊
那算了 你不要坐这个车了
什么条件
你们两个拿着护照
我拍张照片
不可能  行
我们走
等等 等等
拍 马上拍
老板
大丈夫能屈能伸
不就拍个照嘛
是吧
人家一个女孩子担心安全问题
这也是理所应当的嘛
对吧  你是不是有毛病
不拍
老板
你就不想
躺在那恒温26度的空调房间里
泡个澡 喝个冰啤酒
再看个球赛吗
这样
我让她修个图
美女
美女 可以拍 拍拍
来
来来来 老板
来吧  等一下
有完没完
来来来
一 二 三
好了 走吧
来
我来我来
我来我来我来  好
美女
这个 你啊
坐后面
后座舒服
谢谢
你们住哪个酒店
迈凯伦酒店
真巧
你们同一个酒店
真的
那我们这也太有缘分了啊
孽缘  孽缘
顾阮阮你最好有事
天大的事
说
你哥为了躲我换了新的游泳馆
帮我打听下
不要
好啊
我马上把知知打包送去你家
大小姐
十分钟之后把地址发你啊
你没事吧
西洲 你的身材可真好
你身体怎么这么好啊
我刚办了你那个游泳馆的贵宾卡
你怎么就不去了呢
很贵的
你喜欢游泳吗
我喜欢你
你心里还是喜欢我的
你就承认吧
松手
我数三个数啊
你好啊 傅总
你这大半夜还在加班啊
你这让我压力很大
你说你啊
舟车劳顿的
怎么还没休息啊
睡不着啊
今天在游泳池
你是不是被人生扑了呀
刚才知知啊
问我你的行踪
我直接给她买一张
去M国的机票吧
喂
我这边信号不太好
这不西洲哥嘛  别演了
你知道吗
这儿的苹果真甜
真是太甜了
老板 尝一个
哥 拜拜
怎么挂了
老板
你早点休息啊
我就是过来看看你
送个苹果
早点休息啊
幼稚
谁想要糖
过来
好孩子
朱旧
汉斯叔叔
好久不见
谢谢你能来
太感谢了
别那么客气
给我给我给我
走走走
路上辛苦了吧
还好
请进
好好看看
这些都是你这几年
为诊所买的各种设备
我真得好好谢谢你
一直这么支持咱们诊所
汉斯叔叔
就这么一会儿工夫
您都说了多少声谢谢了
千万别跟我这么见外
好 好
是我不好
时间过得太快了
一转眼
当年缠着我玩那小丫头
都长这么高了
这要是走在外边根本就不敢认
真的
走 那边看看去
看一下
这个是大病房区
我们现在这边一共有十二个床位
配了四个护士
当年设立这个诊所
是我跟你父母共同的心愿
可惜他们现在
看不到了
对了 朱旧
这次你要去的地方在边境
当地局势这几年一直不太安稳
你一个人去不安全
我也不放心
正好有个朋友也要去那边
你们一起走
路上也好有个照应
好
汉斯教授
傅先生
我自己可以去
人多了反倒会拖累
你什么意思
别吵了
朱旧
那边局势不稳
男人出行都要结伴
你一个女孩子我不放心
这不是性别的问题
更何况你不会开车
那我就请司机
我们诊所没有那么多经费
你笑什么
这确实不是性别的问题
我看是这里的问题
算了
大人有大量
我就捎上你吧
谁稀罕
那也没人拦着你啊
走
朱旧
你出来一下
老板
你觉得跟我们一起同行的女同伴
漂亮吗
漂亮什么
冤家路窄
那你的意思是
咱们不带她了
不然呢
连车都不会开还要自己上路
这根本不可能
再说了
汉斯教授都开口了
能不带着她吗
不自量力
也不是
人家那叫独立女性
但是这独立女性
她也要审时度势
不然就是逞强
是吧
不过带个随行医生还是挺好
再给你请个保姆好不好
不要了 不要了
你先忙 你先忙
我先去收拾东西啊
我跟傅先生是老朋友
他一直为诊所提供药品
人品我是相信的
另外
我为傅先生推荐的这个向导
是个当地通
这个对你的调研很有帮助
朱旧
我必须要保证你的安全
如果你执意要一个人走
那我不得不考虑换一个人来做
我知道了 汉斯叔叔
我明白我是来做什么的
那就好
你们过去的时候
顺便带两箱药到那边的医疗站
知道了
乐乐 早啊
早啊 朱医生
昨天睡得怎么样
睡得挺好的
你呢
吃了你给我的药
好太多了
谢谢啊
那就好
我来我来
你休息
你们怎么这么多行李啊
又不是去度假
这也不多呀
一箱是老板工具
一箱是老板衣服
还有我的
一个男人带这么多衣服
也太骚包了吧
你说谁呢
说你呢
算了
不和你计较
优秀的人总是被人嫉妒的
我又不是个男人
嫉妒你干什么呀
你不是吗
老板
你还别说
这边的环境啊是真好
这空气啊
还挺新鲜的
最重要的呀
这边好吃的肯定特别多
你们都饿了吧
我这儿有巧克力啊 老板
吃了心情好
朱医生
不用了
那吃香蕉吧
香蕉也挺甜的
老板
朱医生
好
陈乐
你最近可不能吃香蕉啊
你拉肚子
我没吃
我是给你们俩准备的
朱医生
你这一个女孩子家
跑到这山区里做调研
真是太厉害了
我太佩服了
朱医生
你今年多大了
我  你能不能好好开车
车怎么了
打不着火了
你们坐着啊 我下去看一下
这也不是这儿坏啊
这也不对啊
你要不然试试这个吧
你没事吧
没事没事没事